拜占庭的末路
1449年，你戴上皇冠，皇冠的重量让人难以承受，但你还是接受了它，接手已经摇摇欲坠的帝国
1453年，向整个基督教世界求援的努力彻底失败，零星的战斗已经不再构成气候，你意识到距离结束已经不远了。
你拒绝了奥斯曼苏丹献出君士坦丁堡的提议，选择和这座帝国的古都并肩战斗到最后一刻。
你决心守住罗马帝国最后的尊严。
君士坦丁堡的守卫战出乎意料得惨烈，就连奥斯曼高傲的苏丹，也不得不尊敬你这位帝国最后皇帝的顽强。
然而，你并没有扭转大局的能力，君士坦丁堡还是沦陷了
在城破之时，帝国最后的皇帝高举长剑，冲向敌阵，给世人留下了这最为悲壮的背影。
一切都结束了，只留下一段传说，奥斯曼人攻入君士坦丁堡时，一名天使下凡拯救了皇帝。
这位天使将皇帝变成了大理石像，并将他藏在君士坦丁堡城墙黄金城门下的土地里。
在基督徒再次征服这座城市之时，他就会重返帝位。
大理石王的传说流传甚广，甚至还有人为此谱写挽歌
而只有你知道，那只是一场梦，一场美好到不愿醒来的梦。
你确实看到了天使，许下了愿望，但不是等待别人的救赎

凤凰涅槃,浴火重生
null
null
Pictures/Byz/ByzTitle
null
null
Sounds/Celt/孤独的巡礼

凤凰涅槃,浴火重生
我想重新来过，这一次，一定要拯救罗马帝国。
君士坦丁堡虽已沦陷，但帝国的西南，伯罗奔尼撒半岛仍然保留有一定的实力
以阿尔巴尼亚弹丸之地抗衡奥斯曼帝国近十年的斯坎德培仍在与奥斯曼周旋
基督教各国似乎也相继开始准备新一轮的战争。
重生后的你，将以全新的姿态与姓名，重新回到你曾经战斗过的地方，为重振罗马，做出最后的努力。

null
null
null
Pictures/Byz/ByzTitle
null
null
Sounds/Byz/你将如闪电般归来